♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
[Episode 33]
Narito na siya.
Mga bastos kayo!
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob
para magdulot ng ganitong eksena sa pintuan ko?
Ginoong Hindi,
Malaking bagay ka,
hindi lang sa Wuxi,
kundi sa buong bansa.
Hindi namin iisipin na
magdulot ka ng gulo.
Qian Dashun
humingi kami ng pera,
at pareho kaming nauwi sa
nagpapautang sa kanya ng humigit-kumulang dalawa
o tatlong daang libo.
Sinabi niya sa amin na ikaw ang guarantor.
Dahil hindi ka namin makontak,
wala kaming ibang nagawa kundi pumunta rito
at tanungin mo ang mga magulang mo.
Nanghiram ng pera sa iyo si Qian Dashun?
Ano ang kinalaman ng utang niya sa akin?
Bakit hindi pa bumabalik si Nianyuan?
Nagtataka ako
kung paano nagaganap ang paghahanap.
Pinaglaruan niyo talaga ako. / Pinaglaruan niyo talaga akong dalawa.
Ngayon tingnan mo kung ano ang nangyari.
Humiram na ako ng halos dalawang milyon
sa mga taga-baryo.
Kung hindi mo ako tutulungang mabayaran sila,
Hindi na ako makakabalik pagkatapos nito.
Sinabi niya sa lahat
na hinihiram niya ito para sa iyo
at sinabi pa ngang ginarantiya mo ito
at pinirmahan mo ito.
Ayos lang naman ang lahat diyan sa IOU,
kasing simple ng araw.
Ilang araw na ang nakalipas, nalasing siya
at sinabi sa amin na ang lahat ay naglaho sa kawalan.
Pagkatapos, kinabukasan ng umaga,
nawala na lang siya
at ayaw niyang sagutin ang telepono niya,
kaya sino pa ba tayo sa tingin
para lumingon kundi sa iyo?
Nasaan ang IOU?
Sabi ko sa'yo dalhin mo ang pera
Binigay ko na sa'yo dati.
Sino ba ang nagsabi sa'yong manghiram ka sa iba?
Anong nangyari sa perang ibinigay ko sa iyo?
Sinayang mo ba lahat ng sentimo?
Nagsugal ka na naman ba?
Ako...
Hindi kapani-paniwala.
Itinago ko ang pera ko sa iyo
dahil ayokong malaman ito ni Nie.
Isang plano 'yun!
Ngayon wala na ang lahat!
Ano ang gagawin ko?
Wala akong kahit isang sentimo
naiwan sa pangalan ko!
Magtanong ka na lang kay Nie Chengyuan para sa karagdagang impormasyon.
Totoo
ba ito?
Tinitiyak ni Nie Chengyuan.
Magugustuhan ba siya ng isang malaking boss?
magkulang ng ilang milyon?
Siyempre hindi niya gagawin.
Binibigyan niya lang ako ng pahinga,
para makapag-ipon ako ng pera agad-agad
.
Kukunin ko ang pinakamalaking bahagi,
at makukuha niyo na ang iba pa.
Hindi mo ako pinaglalaruan, 'di ba?
Bakit naman ako magsisinungaling sa'yo?
Si Nie Chengyuan ay manugang ko.
Walang paraan para lokohin kita.
Matagal na silang legal na kasal ni Fangping .
Kung wala ka na,
huwag mo nang sayangin ang oras ko.
Maglalagay na lang ako ng mas kaunti
at kukuha ng mas maliit na bahagi.
Patayin mo!
Kailangan mong panatilihin ang mga taga-nayon
nasa kontrol
at huwag mong hayaang
mawalan ng kontrol ang pag-ikot na ito.
Hindi natin maaaring hayaan si Nie Chengyuan
makarinig ng bulong tungkol dito.
Hahanap ako ng paraan para makuha
ang pera sa kanya nang paunti-unti.
Siguro
Magiging maayos ang lahat.
Nasa pabrika na ang Nianyuan
sa Suzhou hinahanap siya.
Baka makatanggap tayo ng balita
anumang minuto ngayon.
Tumatawag ba si Nianyuan?
Chengyuan 'to. Huwag kang gumawa ng ingay.
Chengyuan,
Bakit mo ako tinatawagan
kahit oras ng trabaho?
Nasaan si Qian Dashun?
Nandito ba siya sa lugar mo?
Hindi.
Hindi ko nakontak ang tatay ko
nang medyo matagal.
Bakit biglaan ang interes?
Sigurado ka ba?
Mayroon ka bang ideya
nanghihiram ng pera ang tatay mo
sa buong nayon
gamit ang pangalan ko?
Totoo ba ang alinman sa mga ito?
Ako
hindi alam.
Sabihin mo sa akin ang totoo!
Ako...
Nanghiram siya...
kaunti lang.
Ako lang mismo ang nakaalam.
Halos dalawang milyon,
at medyo maituturing mo ba iyan?
Para saan mo kailangan ang lahat ng perang iyan?
Hindi pa ba sapat ang naibigay ko sa'yo?
Nianyuan.
Nakasalamin ito.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa isang pamumuhunan
sigurado na iyon
at humingi sa akin ng kaunting kapital.
Noong una, nagbunga naman talaga,
at nabawi namin ang prinsipal
at interes.
Wala akong ideya na noong nag-reinvest kami,
kukunin lang ng dalawang iyon
ang pera at tatakbo.
Ako...
Chengyuan.
Na-scam din ako.
Ano ang tawag mo, Ginoong Nie?
Tingnan mo,
kung hindi mo ito inaamin,
Kailangan natin itong i-post
sa buong internet.
Hindi natin pwedeng itago na lang 'to
pagkatapos nating lokohin.
Kailangan ko itong ilabas kahit papaano.
Kunin ang mga IOU
at ang kanilang mga talaan ng paglilipat
na-verify
at inayos.
Kita mo?
Alam kong matalinong tao si Mr. Nie.
Magiging napakasama ng mga bagay-bagay
para sa lahat
kung sakaling mauwi ito sa isang eskandalo.
Kaya,
bukod sa prinsipal,
kumusta naman ang ating interes?
Gusto mo ba ng interes?
Lubos kang may kamalayan
wala itong kinalaman sa akin.
Hindi ko kailangang magbigay sa iyo kahit isang sentimo.
Kung gusto mo ng interes,
wala kang makukuha kahit ano.
Maaari mong harapin ang iyong mga panganib
sa korte kasama si Qian Dashun.
Pero...
Hindi ba siya ang biyenan mo?
Kailan pa ako nagkaroon ng biyenan?
Matagal nang patay ang akin!
Babayaran ko na ang utang na ito ngayon,
pero wala nang pangalawang pagkakataon.
At
kung marinig ko
kahit isang bulong
nito sa labas,
Ako...
Ayos.
Sige.
Tatanggapin namin ang pagkatalo.
Kalimutan ang interes.
Hayaan na lang natin doon.
Hindi ako sang-ayon.
Kailangan mong bayaran si Li at ang iba pa.
likod,
kasama ang interes
sa rate ng bangko.
Maaari kang makipag-ayos
kay Qian Dashun mamaya.
Ngunit
ang magkapatid na Wu
at ang dalawang iyon
wala kang makukuha.
Palagi silang
kasingkapal ng mga magnanakaw kay Qian Dashun.
Malamang na sila ang naglagay ng buong bitag na ito
sabay-sabay na pataas.
Hindi ko papayagan.
Nanay,
hayaan mo akong asikasuhin ito.
Huwag ka na lang makialam.
Hawakan mo? Paa ko!
Pagbabayaran mo sila ngayon,
at sa loob ng ilang araw,
may ibang mag-aangkin
May utang sa kanila si Qian Dashun.
Ano kung ganoon? Babayaran mo rin sila?
May sira ba sa ulo mo?
Hindi kapani-paniwala.
Pinag-isipan ko na,
at ang tanging paraan ay ang tumawag ng pulis.
Hayaan silang mag-imbestiga at alamin
eksakto kung magkano
may utang na loob ang matandang 'yan.
Pandaraya ito.
Dapat siyang ikulong.
Nay, ipasok na natin ito sa loob.
"Nasa loob"? Para saan?
Nanay.
Wala nang natitirang masasabi.
Natatakot ka bang mawalan ng mukha?
Pagkatapos ng eksenang ginawa mo ngayon,
Alam ng lahat sa nayon na ito.
Ngayon nag-aalala ka na naman sa "mukha" mo?
Hindi mo masyadong pinahahalagahan ang iyong dignidad
noong nagloloko ka
kasama si Qian Fangping.
Tingnan mo ito.
Nandito na ang kasintahan ni Guang.
sa pinakaunang pagkakataon,
at kinaladkad mo ang duming ito
diretso sa aming pintuan.
Hindi ko na rin maiangat ang ulo ko.
Sinira mo ang pangalan ng pamilya natin
.
Labis akong napahiya!
Guang, tawagan mo ang pulis.
Huwag.
Sige!
Huwag!
Gawin mo!
- Sabi ko tawagin mo sila!
- Nay!
Tatay.
[Lugar na May Radiation,
Bawal ang Pasok Kapag Bukas ang Ilaw]
Guang,
Natulala ba ako nang husto sa tatay mo?
na tuluyan na nga siyang bumagsak?
Huwag kang mag-alala, Lola.
Huwag mong masyadong isipin.
Malamang si Tatay lang
nag-ehersisyo at nawalan ng malay.
Wala sa iyo ito. / Wala sa iyo ito.
Kung mayroon man, kasalanan ito ni Qian Dashun.
Eksakto.
Nasa matandang lalaking 'yan ang lahat
at kay Chengyuan mismo.
Kaya huwag mong hayaang maapektuhan ka nito.
Pero isinumpa ko siya,
sinasabing may problema sa ulo niya.
May problema ba talaga
diyan sa taas ngayon, Lin?
Hindi ako aabot nang ganoon.
Lolo, Lola,
Bakit hindi kayo umupo pareho?
Magtatagal pa
bago lumabas ang resulta ng CT.
Maupo ka muna, Lolo.
Sige.
Doktor,
ano ba talaga ang mali
kasama ang tatay ko?
Anak ka ba ng pasyente?
Ang kanang internal auditory canal ng tatay mo
ay lumaki nang malaki.
Mayroong isodense na sugat
sa lugar ng pagbubukas.
Mariin naming pinaghihinalaan na isang acoustic neuroma.
Ang tumor?
Isang acoustic neuroma
ay isang benign na tumor.
Karaniwang hindi ito nagbabanta sa buhay.
Pasensya na,
pero ayos lang ba kung titingnan ko
sa mga hilaw na CT scan
sa iyong kompyuter?
Nandito lang ang sugat.
Hindi ito masyadong malinaw
sa CT.
Kakailanganin namin ng MRI para kumpirmahin.
Malamang na ito ay isang acoustic neuroma,
may sukat na humigit-kumulang dalawang sentimetro.
Nasa mas malaking bahagi iyon,
pero buti na lang at
hindi naman ganoon kalala ang compression.
Hindi rin dapat masyadong masama ang adhesion .
Mga neuroma ng tunog
may posibilidad na sumunod sa pandinig
at mga nerbiyos sa mukha.
Kung malala ang pagdikit,
maaari itong humantong sa iba't ibang uri ng problema sa mukha
at mga sintomas ng pandinig.
Isa ka bang neurosurgeon?
Paano mo nasasabi lahat ng 'yan?
Dati ako.
Nagtanghal na ako
ako mismo ay nakapagsagawa ng ilang operasyon sa acoustic neuroma.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Kailangan pa rin natin ng MRI
para sa karagdagang kumpirmasyon.
Kung ito ay makumpirma,
Kailangan natin siyang maoperahan
para matanggal.
Kraniotomy?
Pagkatapos ay magpapa-MRI tayo
pagkagising niya.
Ang tumor
galing sa kung saan?
Singkwenta anyos pa lang siya, para umiyak nang umiyak.
Nasa kasagsagan pa rin siya ng kanyang buhay.
Noong kasama pa niya si Jiang Yun,
Maganda ang naging takbo ng mga bagay-bagay.
Pero ngayon?
Hinayaan niyang hugasan ni Qian Fangping ang utak niya.
maging isang ganap na tanga.
Walang araw na naging mapayapa
simula nang dumating siya.
Kahit determinado pa rin siyang magpakasal muli,
dapat sana ay nakahanap na siya
ng disenteng tao,
na may tunay na karakter.
Paano siya naging ganoon kabulag
ang magtiwala sa isang manloloko tulad ni Qian Dashun?
Ngayon tingnan mo kung saan siya dinala niyan.
Ang tumor.
Ano na naman kaya ang gagawin natin?
Lolo, Lola,
huwag mo masyadong i-stress ang sarili mo.
Sabi ng doktor at ni Yusen
isa itong benign tumor.
Ang mga malignant ay napakabihirang mangyari.
Magiging maayos din ang kalagayan niya
kapag natanggal na ito sa pamamagitan ng operasyon.
Hindi ko maisip ang toll
Kailangan niyang tiisin
ang pagdaan sa operasyon sa utak.
Lolo, Lola,
kahit man lang subukan mong
magbawas ng kahit kaunti.
Hindi ako kumakain.
Lolo,
Nahihilo ka pa rin ba?
Ayos lang ako.
Agad akong nagising sa takot.
maliliit na bagay lang ang meron ako
pero eto, bata pa siya
at nahaharap sa isang malaking krisis na tulad nito.
Puro lang 'yan pag-inom
at mga gabing iyon
humahabol sa kanya.
Gising ka na.
Tatay.
- Madali.
Magmadali,
humiga ka ulit.
Ayos lang.
Nasaan ako?
Binibini
- Nawalan ka ng malay.
- Gising na ang tatay ko.
Nasa ospital ka.
Pupuntahan ko ang doktor.
Nanay,
Ano ba ang iniiyakan mo?
Ano ba ang problema ko?
Huwag mo itong itago sa akin.
Sabihin mo sa akin nang diretso.
Una sa lahat,
huwag mong simulang isipin ang pinakamasama.
Sabi ng doktor,
hindi naman daw ito nagbabanta sa buhay.
Ipinapakita ng CT scan
maaaring mayroon ka
isang hindi kanais-nais na paglaki
sa iyong tainga.
Pero kailangan pa rin natin ng MRI
para makasiguro.
Anong uri ng paglago?
Ang tumor?
Imposible 'yan.
Paano ako nagkaroon ng tumor?
Doktor.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Nahihilo pa rin?
Mas mabuti,
pero ayaw tumigil ng pag-ring ng kanang tainga ko.
Kailangan nating maipa-
iskedyul ang MRI sa lalong madaling panahon.
May oras pa ba para gawin ito ngayon?
Bukas ang pinakamaaga.
Masyadong siksikan dito,
at kailangan nating pumila.
Pupunta ako sa ibang ospital.
Ang mga pampublikong ospital ay laging siksikan,
pero irerekomenda ko pa rin
nagpapagamot sa isa.
Mayroon ako
ang sarili kong mga propesyonal na consultant medikal.
Nasaan ang telepono ko?
Makinig ka lang kay Lin.
Tinulungan niya ang tatay mo sa pagkahilo niya.
at agad itong luminaw.
Ano ang alam niya?
Ayos lang siya para sa mga maliliit na kirot at sakit,
pero paano niya kakayanin ang isang tumor?
Ang aking mga consultant
ay pawang mga batikang propesyonal.
Bukod pa rito,
kahit lumipat tayo ng ospital,
pagdating sa siruhano
sa hinaharap,
Sasama ako sa pinakamagaling,
pampubliko o pribado.
Lola,
hayaan mo siyang humawak nito.
Sinabi ko na sa iyo.
Ang kompanyang ito
Ang [Andong Wealth Advisors]
ay nasa isang panandaliang kontrata lamang,
at lumipat sila noong nakaraang buwan lang.
Pasensya na,
[Deqiu Eatery]
nasaan si Miss An?
Binibining An.
Mga ganito kataas,
nakasuot ng pulang amerikana,
na may malalaking mata.
Nakilala mo siya noong huli.
Sa totoo lang, wala akong maalala
tungkol dito kay Miss An na sinasabi mo.
Siya ay
anak na babae ng may-ari ng pabrika.
Ikaw ang nag-host sa amin noong nakaraang beses.
Ang bait mo talaga sa kanya
at patuloy na tinatawag siyang Miss An.
Anak ng may-ari?
Anong may-ari?
Hindi ba ito ang restawran?
para sa katabing pabrika?
Balita ko para lang daw iyon sa mga VIP nila.
Dati,
pero matagal na itong nagsasarili .
Nang makarating ito sa aming boss,
dalawang beses na itong nagpalit ng kamay.
Pero,
Nagpapadala ang pabrika ng kanilang mga VIP
dito sa lahat ng oras.
Pero hindi ba pagmamay-ari ng pabrika?
ng isang taong nagngangalang An?
Tiningnan ko ito online.
Siguradong si An 'yan.
Totoo,
ngunit ang salita ay
anak lang ang meron siya.
Walang anak na babae.
Iyon,
Maganda ang memorya mo.
Natatandaan mo ba
pagho-host ng isang customer
pinangalanang An noong nakaraang buwan?
Yung kasama ko noon.
Tumutunog ito ng kampana.
Payat,
pulang amerikana?
Eksakto.
Nang magpareserba siya ng mesa,
Sinabi niya sa amin na ang pangalan niya ay Miss An,
kaya siyempre iyon ang tawag namin sa kanya.
Naaalala ko
maaga siyang dumating
at partikular na sinabi sa amin
mahalaga ang mga bisita,
kaya dapat nating gawin ang lahat ng paraan para maiwasan ito.
Sinama niya pa nga ako para mamasyal
sa loob ng pabrika.
Ang seguridad sa plantang iyon
ay medyo maluwag.
Madaling makahanap ng isang tao
para ilibot ka.
Fangping,
wala na tayong problema.
Sinabi sa akin ni Wu
Sinagot ng Chengyuan ang lahat ng aming mga utang,
para makauwi na ako bukas.
Sinabi ko sa iyo
Dapat pala kinausap na lang natin siya nang mas maaga,
pero ayaw mo lang makinig.
Tawagan si Wu
at alamin ang mga detalye.
Hoy,
Wu,
ikaw talagang basura.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
gumagawa ng eksena sa bahay ng manugang ko?
Sa tingin mo ba titigasan talaga kita?
Umalis lang ako nang ilang araw,
at tingnan mo, abala ka na
at ginagawa
ang iyong sarili na isang ganap na palabas.
Tigilan mo na ang kalokohan, ha?
Ang manugang mo?
Ang malaking putok na iyon
hindi ka man lang niya kinikilala bilang pamilya.
Nilinaw ito ni G. Nie
Matagal nang pumanaw ang kanyang biyenan.
Huwag mong pangarapin na
makakuha ng kahit isang sentimo
alisin mo sa akin mula ngayon.
At ang "manugang" mo
nagalit nang husto kaya't siya ay natumba
at dinala sa ospital.
Ano?
Nasa ospital si Nie Chengyuan?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Opisyal nang tapos ang libreng sakay mo.
Teka,
Nasa ospital si Nie Chengyuan?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Binaba niya ang telepono.
Sabi niya nawalan siya ng malay dahil sa sobrang galit.
Dapat mo siyang bigyan
isang tawag.
Nahanap mo ba sina Qian at Mr. Zhao?
Hindi.
Hinanap ko na kung saan-saan.
Hindi man sa kanya ang pabrika,
at ang kompanyang pamumuhunang iyon
ay isang bayan ng mga multo.
Lahat ng 'yan peke.
Isang pagkukunwari lang ang buong pangyayari.
Mga manloloko lang sila.
Isang panloloko? Totoo ba?
Kumusta naman si Luo Ke?
Manloloko rin ba siya?
Luo Ke?
Siya mismo ay niloko ng mahigit isang milyon.
At hinahayaan niya lang itong mangyari?
Wala ba talagang seryosong impluwensya ang pamilya niya ?
Hindi ba siya pwedeng gumawa ng paraan
para matunton sila?
Tinanong ko siya.
Sabi niya wala siyang pakialam.
Para sa kanya, baon lang iyon
para sa ilang buwan.
Hangga't hindi ito malalaman ng kanyang ama,
ayos lang sa kanya.
Tapos na.
Naubos na tayo nang tuluyan!
Ibinuhos ko lahat ng kaya ko para diyan,
at ngayon wala na ang lahat!
Sayang naman!
Tanga ka!
Sinira mo na ako nang tuluyan!
Dalawang daang libo lang ang inilagay ko
noong una,
at hinila ko ito palabas.
Ikaw pa ang nagpumilit
na mag-invest pa mamaya.
Paano mo naiisip na
idikit ito sa akin?
Kung hindi ka sana lumabas
tumatakbo kasama ang makulimlim na karamihan,
Hindi sana ako nahulog
para sa napakalaking panloloko na ito!
Yuan,
huwag mag-panic.
Sinagot ng stepfather mo lahat ng pera
nanghiram kami sa mga taga-nayon.
Ayos lang kung wala pa tayong pera sa ngayon.
Kapag naging maayos na ang lahat,
hihingi na lang tayo ng iba pa sa kanya.
Magkunwari ka lang mabait
at magsabi ng mga matatamis na bagay.
Talaga?
Talaga bang pinagbayaran lahat ni Mr. Nie?
Hindi niya tayo sinisisi?
Sisihin ka para saan?
Niloko rin kayo.
Ilang milyon
ay barya lang para sa isang lalaking tulad niya.
Palagi siyang mayroon
isang malambot na puso para kay Fangping simula pa noong bata pa.
Ayos lang.
Fangping,
lagyan mo lang siya ng kaunting mantekilya.
Alam mo naman kung paano ang mga lalaki.
Pare-pareho lang talaga sila.
Natatakot ako na iba na ang sitwasyon
ngayon.
Ang tono niya sa telepono ngayon
ay naka-off.
Ano ang kakaiba rito?
Ilang milyon
ay walang-wala sa kanya.
Dahil may sakit siya,
alagaan mo siyang mabuti
at lahat ay sasabog.
Tawagan mo lang siya
para ipakita sa iyo ang pagmamalasakit.
Dapat hindi na lang kita naging akin.
Paumanhin,
Nakapatay ang numerong tinawagan mo .
Pakisubukang muli mamaya.
Hindi siya kumukuha.
Susubukan ko ulit bukas.
Batay sa mga resulta ng MRI,
maaari nating kumpirmahin nang buo
Ito ay isang acoustic neuroma.
Ito ay 2.1 sentimetro ang diyametro
at nangangailangan ng operasyon sa pag-aalis.
Bakit hindi mo ako binalaan
tungkol dito noon?
Naaalala kong nabanggit mo
mga sintomas ng pagkahilo at tinnitus,
pero sa tuwing nag-iiskedyul kami ng check-up,
masyado kang abala sa trabaho
at hindi nagpakita.
Nang walang pagsusuri,
Tunay ngang napakahirap i-diagnose ang isang acoustic neuroma .
Nawala ang pagkahilo
pagkatapos kong uminom ng ilang gamot noon.
Kaya, ano ang plano?
Huling narinig ko
mula sa mga doktor sa People's Hospital,
Kailangan nilang pugutan ng ulo ang lalaki.
Operasyon para sa acoustic neuroma
karaniwang kinabibilangan ng pagbubukas ng bungo.
Ang kinalabasan
talagang nakasalalay sa
kung gaano kahusay ang siruhano.
May tendensiya tayong gumamit ng
ang mga rate ng pangangalaga
ng mga function ng mukha at pandinig
bilang
mga pamantayan para sa isang matagumpay na operasyon.
Isang siruhano na may mataas na antas
makakamit
rate ng pangangalaga ng facial nerve
ng mahigit 80%
sa panahon ng pangmatagalang paggaling.
Gayunpaman, para sa pangangalaga ng pandinig,
ang pinakamahusay na datos sa bansa
ay nasa humigit-kumulang 40% lamang.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Sinasabi mo bang baka mabingi siya?
At ano ang ibig sabihin ng pangangalaga sa mukha?
Ang lokasyon ng isang acoustic neuroma
ay medyo mapanlinlang.
Sumunod ito sa
ang pandinig
at mga nerbiyos sa mukha.
Sa isang ideal na senaryo,
maaaring maiwasan ng operasyon ang paralisis sa mukha,
ngunit may mataas na posibilidad
ng pagkawala ng pandinig
sa isang tainga.
Kahit sa pinakamagandang sitwasyon,
ang pagdinig ay mananatili pa rin
humina nang malaki.
Pag-alis ng acoustic neuroma
ay isa
sa mga pinakamahirap na pamamaraan
sa neurosurgery.
Talagang inilalagay nito ang isang siruhano
kasanayang teknikal para sa pagsubok.
Paano niya napuntahan ito?
Wala man lang tayo
isang kasaysayan ng pamilya nito.
Sinabi ko sa iyo
na malas ang pamilyang Qian,
pero hindi mo ako paniniwalaan.
Hanapin mo ako ng pinakamahusay na doktor.
Kailangang pangalagaan ang aking pandinig.
Napagsama-sama na namin
isang listahan ng mga nangungunang siruhano,
kasama ang kanilang mga kalamangan at kahinaan,
at mga rate ng tagumpay.
Ang mga unang ilan
ay mga kilalang eksperto sa bansa.
Ang aming pangunahing rekomendasyon ay si Dr. Tan Zhi
mula sa Ospital ng Tianhe.
Isa siya sa mga
nangungunang awtoridad ng bansa
sa mga tumor sa loob ng bungo.
May isa pang doktor
sino ang wala sa listahan
dahil medyo bata pa siya,
mga 30 lang.
Gayunpaman, mayroon siyang kahanga-hangang track record
at nag-aral siya sa ibang bansa
sa ilalim ng isang kilalang eksperto sa buong mundo
sa mga acoustic neuroma.
Habang hindi pa siya nagpe-perform
isang napakalaking bilang ng mga operasyon,
napakataas ng kaniyang antas ng tagumpay.
Ang kanyang mga rate ng pangangalaga
para sa parehong pandinig at paggana ng mukha
ay pang-world class.
Saang ospital siya?
Ospital ng Songshan.
Apelyido na Lin,
siya ang protégé
ng awtoridad sa neurosurgery na si Li Shuzi.
Dapat ba tayong
subukan mong makipag-ugnayan
kasama niya?
Dahil bata pa siya,
hindi namin siya nilista
bilang isang pangunahing rekomendasyon para lamang maging ligtas,
pero tiyak na kaya natin
dalhin siya para sa isang konsultasyon.
Pagkatapos ay ipasok mo siya.
Makipag-ugnayan sa lahat ng magagaling na doktor.
Hindi na kailangan.
Manatili ka na lang sa iba.
Dr. Lin
mula sa Ospital ng Songshan
matagal nang hindi nagsasagawa ng operasyon.
Dr. Liu,
kailangan mo talaga
para i-update ang iyong impormasyon.
Iyon ay
mula dalawang taon na ang nakalilipas.
Isa siyang sikat na personalidad
sa industriya noon,
ngunit
Hindi ko masyadong narinig
tungkol sa kanya simula noon.
Plano ko talaga
para tingnan ang kanyang kalagayan.
Guang,
paano mo nalaman 'yan?
Lola,
ang Dr. Lin na tinutukoy niya
ay si Lin Yusen.
Paano ka nakakasiguro?
Ang Lin ay isang karaniwang apelyido,
at may mga batang doktor na may magandang hangarin
sa lahat ng dako.
Bukod pa rito,
bakit ngayon ka lang pumunta dito?
Tapos na si Dr. Liu.
Dr. Liu
dumating nang mas maaga.
Dr. Liu,
siya ba 'yon?
Sa katunayan,
Si Dr. Lin Yusen ito.
Ginoong Hindi,
isang doktor na may ganitong talento
ay napakabihirang mangyari.
Bihira lang ang mga doktor na tulad niya .
Hindi naman pagmamalabis kung tatawagin ko siyang isa sa milyon .
Tiyak na hindi sila "nasa lahat ng dako."
Bakit niya ititigil ang operasyon?
Nakakahiya naman.
Naaksidente siya sa sasakyan
at ginulo ang kamay niya.
[Mataas na Kalidad na Sentro Medikal ng Taihu Lake]
Sige, narito na ang huli sa kanila.
Ginoong Nie, aalis na ako kung ganoon.
May isa pang bagay.
Ano ito?
Iluwa mo na lang.
Ano ba ang meron sa pag-aalangan?
Ang South City Villa
ilang beses na niya akong tinawagan
nagtatanong tungkol sa iyo.
Sabi nila hindi ka raw nila makontak.
Paano ako dapat tumugon?
Hindi mo naman sinabi sa kanya kung nasaan ako, 'di ba?
Hindi ako maglalakas-loob na magsalita
nang wala ang iyong mga tagubilin.
Balewalain mo.
Ayoko siyang makita.
Gayundin,
putulin
lahat ng kanyang mga gastusin
at mga kahilingan sa pondo ay agad-agad.
Nauunawaan ko po, Ginoong Nie.
Gong,
Kumusta ang kalagayan ni Chengyuan?
Nag-aalala talaga ako sa kanya.
Ginang Qian,
Pasensya na,
pero wala akong kalayaan
para pag-usapan ang sitwasyon ni Mr. Nie.
Huwag mo naman akong ilagay sa mahirap na sitwasyon.
May ilang hindi pagkakaunawaan si Chengyuan
tungkol sa akin.
Kailangan mo akong tulungan
na mapalapit sa kanya.
Hindi ko talaga alam
Nanghiram ang tatay ko ng ganoon kalaking pera.
Sabihin mo sa kanya
Gusto ko lang siyang makita,
minsan lang.
Aalis na ako
sa sandaling malaman kong ayos na siya.
Kung hindi, mabibigla ako
at hindi ako makakatulog kahit isang kisapmata.
Pasensya na po, Bb. Qian.
Sabi ni G. Nie
ayaw ka muna niyang makita
sa ngayon.
Kaya mo
manatili muna sa bahay sa ngayon
dahil hindi niya nabanggit iyon,
pero hindi siya magtatakip
anumang karagdagang gastusin.
Imposible 'yan.
Hindi ako kailanman tratuhin ng Chengyuan
nang ganito.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari sa kanya?
Kinokontrol ba siya
ng dalawang matandang iyon
mula sa pamilyang Nie?
Nabubuhay tayo sa isang lipunang pinamumunuan ng batas.
Walang sinuman ang maglalakas-loob na gawin iyon.
Kung wala nang iba, ibaba ko na ang tawag.
Ano ang problema?
Si Nie Chengyuan ba 'yan?
tinatalikuran ka talaga?
Nagkamali ako.
Sobrang nagpanic ako noong araw na iyon.
Dapat sinabi ko na lang
Wala akong kaalam-alam tungkol sa mga utang mo noon.
Kung hindi mo alam,
Imposibleng matulungan niya akong
makaganti sa kanila.
Ngayon tingnan mo kami.
Pinutol pa nga niya ang mga gastusin namin.
Hindi niya sasagutin ang mga tawag ko
o kaya naman ay magreply sa mga text ko.
Hindi ko nga alam kung nasaan siya.
Kung makikita ko lang sana siya,
Kaya ko siyang kausapin,
pero kung hindi man lang niya ako makikilala,
Ano ang dapat kong gawin?
Nanay,
paano kung
Tinanong ko ang ilan sa mga kaibigan ko
sa ospital?
Baka malaman nila
Saang ospital matatagpuan si Ginoong Nie.
Mga kaibigan?
Walang kwenta ang mga kaibigan mo.
Patayin mo ang ringtone mo.
Nakakainis na 'to.
Nanay,
Ito ay si Luo Ke.
Siguro nahanap na niya ang mga manloloko.
Ilagay mo sa speaker.
Kumusta,
Luo Ke.
Nahanap mo na ba si Qian?
at si Ginoong Zhao?
Qian ang paa ko.
Saan ko nga ba siya hahanapin?
Nalaman ito ng tatay ko
at pinilit niya akong pumunta sa pulis.
Nasira ang reputasyon ko.
Tingnan mo,
Tumatawag ako para magtanong
kung gusto mong iulat ito nang sama-sama.
Ang mas malaking kabuuan
ay maaaring magdulot ng mas mabigat na bigat sa pulisya.
At bukod pa riyan, kung hindi lang ako ang nag-iisa,
Hindi ako magmumukhang ganoon ka-tanga.
Kung irereport natin ito,
maibabalik ba natin ang pera?
May pagkakataon, hula ko.
Nag-aalala lang ako
na baka sa oras na mahuli nila sila,
ang pera ang halos magagastos.
Pero babalik lang tayo
kung ano ang kaya natin.
Pag-iisipan ko muna.
Kung irereport ko ito,
Dapat ko siguro itong gawin sa Wuxi.
Pare-pareho lang naman.
Kahit ano.
Gusto ko lang ipaalam sa iyo.
Nanay,
marahil
dapat din natin itong i-report.
Kung mahuli man nila,
baka mabawi talaga namin ang pera.
Eksakto.
I-report natin.
Kung mababawi ang lahat ng pera,
hindi ba't lahat ng ito ay
atin?
Masyadong mahalaga kay Nie Chengyuan
ang mukha niya.
Walang paraan para tanungin ka niya
para maibalik ang perang iyon.
I-report ito?
Oo.
Fangping,
tumigil ka na sa pag-aantala.
Kung ang dalawang manloloko na iyon
mahuli
at hindi pa namin ito naiuulat,
pero ang kaibigan ni Yuan
mayroon,
paano kung hindi nila tayo bigyan
ang ating bahagi sa pera?
Tama ka.
Maaaring mag-on si Nie Chengyuan
ganoon na lang ang sarili niyang asawa.
Sino ang nakakaalam
Paano kaya niya ako tratuhin mamaya?
Ngayon ay tuluyan na siyang nawalan ng malay.
Kung
may mangyayari sa kanya,
Wala akong maiiwang kahit ano.
Ang pagbawi ng pera
ang tanging bagay na totoo.
Kapag nakabalik na ito,
atin ito.
Nianyuan,
iulat ito.
Gawin mo na ngayon.
Mag-isa na lang akong pupunta?
Wala kang silbi.
Sasama ako sa iyo.
Lola?
Lola.
Guang,
nandito ka.
Bakit ka bumaba?
Lumabas lang para sa sariwang hangin.
Masama ang loob ng tatay mo nitong mga nakaraang araw.
Nag-snap siya
sa bawat taong
dumadaan mula sa kompanya.
Hindi ko na nga kayang mapalapit sa kanya.
Noon pa man ay proud na proud na siya.
Sa sakit na ito,
kung pagkatapos ng operasyon...
Siguradong kinakabahan talaga siya ngayon.
Nag-aalala rin ako dati,
pero nasanay na rin ako
nitong mga nakaraang araw.
Hindi ito nagbabanta sa buhay,
kaya hangga't humihinga pa siya,
sapat na iyan.
Lahat tayo ay tao.
Lahat ng tao ay may kanya-kanyang problema sa kalusugan.
Bukod pa rito,
kung mananatili siyang nasa ganoong masamang mood,
Hindi ba't mas lalo lang lalala ang sitwasyon niyan?
Tama?
Salamat, Lin,
para sa pagtanggap ng problema
para imaneho si Guang pabalik-balik
nitong mga nakaraang araw.
Walang problema 'yan, Lola.
Dagdag pa rito, maraming trabaho
sa kompanya kamakailan lang,
kaya kailangan ko
pa ring maglakbay sa pagitan ng Suzhou at Nanjing.
Lahat ay nasa iisang ruta.
Sige.
May napili na bang siruhano
para sa operasyon ni Tatay?
Naayos na.
Nagpumilit ang tatay mo na maghintay
para sa isang dayuhang doktor
tinatawag na "Will".
William Schneider.
Iyan na nga.
Talagang alam mo ang mga dapat gawin.
Kaya, kumusta na ang doktor na iyon?
Dr. Schneider
ay isang nangungunang neurosurgeon sa Germany.
Tiningnan ko
lahat ng resulta ng pagsusuri ay ipinadala ni Xiguang.
Humina na ang pandinig ni G. Nie.
Kung ang tumor
ay mahigpit na dumikit sa auditory
at mga nerbiyos sa mukha,
ang operasyon ay magiging lubhang mahirap.
Propesor Schneider
nagkataong eksperto sa larangang ito
at nakapaglathala na ng ilang mga papel
sa mga estratehiya
para sa pagpapanatili ng paggana ng nerbiyos.
Siya ang perpektong pagpipilian
para sa pangunahing siruhano.
Tara, pumunta tayo roon
papunta muna sa opisina ng doktor.
Ito ang profile ni Dr. Schneider.
Binibining Hindi,
pwede mo namang tingnan.
[William Schneider]
Wala kaming anumang isyu
kasama ang pagpili ng doktor.
Timing lang talaga.
Kung ang operasyon ay iurong
mula isang linggo hanggang sampung araw,
Magdudulot ba iyon ng anumang problema?
Naaalala ko
mula sa ating huling tawag
na iyong kinahihiligan
paghahanap ng lokal na doktor
at operasyon sa lalong madaling panahon.
Sa isip,
oo.
Gayunpaman,
para sa operasyon sa loob ng bungo,
kailangan ng pasyente
upang manatiling kalmado at positibo.
Simula noon
Napaka-mapilit ni Mr. Nie,
Imumungkahi ko
sumasang-ayon sa gusto niya.
Babantayan namin
ang kanyang kalagayan sa buong araw
upang matiyak
ang operasyon ay magiging
maayos hangga't maaari.
May katuturan iyan.
Salamat, Dr. Liu.
Pupuntahan ko si Papa para tignan.
Hintayin mo ako.
Sige.
Hindi ba sasama si Lin?
Medyo may pagtatangi si Tatay
kay Yusen,
kaya hindi siya sumasali dito
para maiwasan ang anumang awkwardness.
Paano siya naging ganoon kawalang-utang-loob?
Guang,
dapat maaga kang umalis mamaya.
Wala naman masyadong magagawa rito.
Huwag mong paghintayin si Lin.
Lola, ayos lang po.
Hahanap na lang ako ng pwesto sa baba.
para matapos ang ilang trabaho.
Ayos lang ako.
Minor surgery lang naman 'yun.
Kapag nakalabas na ako,
magsasama-sama tayo.
Wala pang inumin sa ngayon.
Hindi naman talaga iyon.
Saan mo narinig ang mga tsismis na iyan?
Sige,
Ibaba ko na ang tawag.
Tatay,
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Ano ang problema mo?
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang tumawag
ang pulisya.
Bakit mo pa ginawa 'yon?
Sa tingin mo ba
dahil lang sa nakahiga ako
sa kama ng ospital na ito,
Hindi na kita kayang pumila?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sinusubukan mo pa rin akong panatilihin sa dilim?
Kalat na kalat ang balita sa buong Wuxi.
Nakatanggap ako ng mga tawag
buong umaga.
Sa unang tingin,
"sinusuri" nila ako,
pero ang totoo, nangingisda lang sila
para malaman
ang dami kong niloko!
Matanda ka na ngayon,
Hindi ba pwedeng maging mas matured ka pa nang kaunti?
at may kaunting pananaw?
Bale-wala lang ang ilang milyon.
Hayaan mo na lang.
Paano iyon mas mahalaga
kaysa sa imahe ng aking korporasyon?
Sa negosyo,
ang reputasyon mo ang pinakamahalaga.
Hindi mo nga ma-set up
nang tama ang mga priorities mo.
Paano mo hahayaang maubos ang kahit kaunting milyon lang
aabot sa iyo nang ganito?
Ikaw lang ang nag-iisang anak kong babae.
Lahat ng pera ko ay magiging iyo pa rin.
Ano ba ang pagmamadali?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Kailan kaya tumawag ng pulis si Guang?
Kaya hindi kayo ang nag-away?
Nakikita ko na ang nangyayari ngayon.
May nag-ulat ng scam,
at dahil naka-link ito sa iyo,
Tinatawag ka ng lahat. Iyon lang ba?
Hindi kami ni Lola ang niloko
at hindi man lang kasali,
kaya hindi namin natawagan ang pulis.
Naisip lang namin iyon noong araw na iyon
dahil may mga tao sa pintuan namin
na lumilikha ng eksena.
Matagal nang tapos 'yan.
Huli na ang lahat para pumunta sa pulis.
Kung ikaw
gusto kong maging fall guy
at bayaran ang utang ng iba,
nasa iyo na iyan.
Mas lalo na tayong walang dahilan para iulat iyon.
Nanghiram ng pera si Qian Dashun,
hindi siya makabayad
at nilaktawan.
Ang mga taong niloko
ay alinman sa kanya o sa kanyang anak na babae.
Sila ang tumawag ng pulis.
Maliit na lugar ang Wuxi,
at maraming tao ang nakakaalam
tungkol sa iyo at kay Qian Fangping.
Kung pumunta siya sa pulis
at nakilala,
siyempre
sasabog ito
at ituro pabalik sa iyo.
Bakit hindi mo ginawa
pagdudahan mo muna sila
sa halip na lumapit sa akin?
Guang,
aking matamis na apo,
huwag kang magalit.
Bibigyan ko siya
ng kaunting linaw ng isip ko para sa'yo.
Nawala ka na nang tuluyan sa katinuan.
Hindi nakakapagtaka na sinasabi ng mga tao
Isang bagong babae sa buhay mo
ang magpapakalimot sa iyo sa sarili mong anak.
Hindi pa kayo kasal ni Qian Fangping ,
at ang iyong puso
ay nasa maling lugar na.
Tapos na ako sa pag-aalaga sa'yo.
Naghuhugas ako ng kamay ko dito.
May pera ka naman, 'di ba?
Mag-hire ka pa ng mga consultant
at mga tagapag-alaga.
Hayaan sina Qian Fangping at Qian Dashun
hintayin kita.
Dahil nga para kayong mga "pamilya"
!
Guang, tara na.
Akala mo tinawagan ko na ang pulis?
dahil gusto kong ibalik ang pera
at wala kang pakialam sa reputasyon mo?
Hindi ko ba naisip
sapat na ba ang reputasyon mo?
Ginamit ni Ma Nianyuan ang pangalan ko
para akitin si Yusen kay Wuxi.
Naaksidente si Yusen habang nasa daan
at hindi na muling makakahawak ng pang-iris.
Sira na ang karera niya.
Nasabi ko na ba dati
ang nanay ko tungkol dito?
Nasabi ko na ba kay Lola?
Wala akong sinabihan kahit isang kaluluwa.
At
matapos malaman ni Yusen ang katotohanan,
hindi niya ito nabanggit kahit kanino sa miyembro
ng kaniyang pamilya.
Hindi ba natin pinrotektahan
sapat na ba ang reputasyon mo?
Kabilang dito ang
Pati rin si Lin?
Aksidente ni Lin
Kasalanan ba ni Ma Nianyuan?
At ano ang nakuha natin
bilang kapalit?
Mas lalo mo pa siyang tinatarget,
kahit ang pagharang sa paglilipat ng kanyang bahagi.
Siyempre,
karapatan mo iyan bilang shareholder,
kaya nga
Hindi kita kailanman nilapitan tungkol diyan.
Pero hindi ko talaga maintindihan.
Paano mo magagawa
huwag makaramdam ng pagkakasala
tungkol sa hindi direktang pagsira
karera ng isang tao?
Sa halip, matapos malaman ang katotohanan,
dinoble mo.
Dahil ba alam mo
mali ka
at dadalhin mo lang ito
sa susunod na antas?
Gumagawa ka ba ng parang
wala kang pakialam
para lang pagtakpan ang sarili mong kasalanan?
Nie Xiguang!
Paulit-ulit mong sinasabi
Ako lang ang nag-iisang anak mong babae,
ngunit sa lahat ng mga taong ito
abala ka sa pag-aalaga
ang iyong unang pag-ibig at ang kanyang anak na babae.
Saan ako napunta niyan?
Noong nag-aaral ako sa Nanjing,
ilang beses ka na bumisita?
Nagtatrabaho ako sa Suzhou,
at bago mo pa man malaman ang tungkol kay Yusen,
Napunta ka na ba para bisitahin ako?
Hindi kahit isang beses.
Naisip ni Yusen
Ako ang nang-akit sa kanya papuntang Wuxi,
kaya kinamuhian niya ako dahil sa pagiging walang puso ko
at hindi siya pinansin pagkatapos ng aksidente.
Kung hindi ako pumunta sa Suzhou
at natuklasan ang katotohanan,
Maaaring ginugol ko na ang buong buhay ko
tinanggap ang pagkahulog para kay Ma Nianyuan.
Kung ang isang lalaki
kasinghusay ni Yusen
kinasusuklaman ako,
gagawin ba niya
gumanti?
Naisip mo ba 'yan?
Nagawa na ba ni Ma Nianyuan
iba pang mga bagay
sa pangalan ko?
Mayroon ba
mas marami pa bang "utang" ang kailangan kong bayaran para sa kanya?
Ngayong lumabas na ang katotohanan,
nag-imbestiga ka ba?
Pinapagaan mo ba ang loob ko?
Pinarusahan mo ba siya?
Nag-aalala ka ba sa ginawa niya
baka masaktan ako?
Hindi.
Wala kang ginawa.
Wala kahit isang bagay.
Kinuha mo
Ang salita ni Ma Nianyuan bilang ebanghelyo
tungkol sa aksidente,
at kahit dalawang taon na ang lumipas,
Sinisiraan mo pa rin
ang pagkatao ni Yusen.
Ngayon,
sila ang
tumawag ng pulis,
ngunit ang iyong unang likas na ugali
hindi para pagdudahan sila
kundi para sisihin ako.
Tatay,
Mahal mo ba talaga ako
gaya ng sabi mo, ginagawa mo ba?
Nagsisinungaling ka ba sa akin,
o nagsisinungaling ka lang sa sarili mo?
Sayang naman.
Nakakaiyak lang ito.
Anong ginagawa mo rito?
Nakasalubong ko ang nanay mo sa baba,
kaya sumabay na ako sa kanya.
Nanay.
Malapit lang ako dahil sa negosyo
at naisip ko dahil binisita mo
ang tatay mo ngayon,
Susunduin sana kita.
Dahil nandito na ako noon,
Akala ko
Hindi ko kailangang maging ganito kawalang-puso.
Isang pagbisita
ay natural lamang.
Hindi ko inaasahan na maririnig ko ang lahat ng ito.
Sa tingin ko mas mabuti pang
manatili sa pagiging walang puso.
Xiguang
ang dami mo nang pinagdaanan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ako...
Hindi ko ginawa
gusto kitang malungkot.
Pagkatapos, habang tumatagal ang panahon,
Ayoko na lang
pag-usapan pa iyon.
Ako
Matagal ka nang tumigil sa pagiging malungkot para sa iyong tatay .
Lin,
Pasensya na talaga.
Ms. Jiang,
Wala itong
kinalaman sa iyo, Xiguang,
o ang kanyang mga lolo't lola.
Alam ba ng nanay mo
tungkol dito?
Sa tingin ko...
isang regular na aksidente sa sasakyan
mas madali para sa kanya
tanggapin.
Pasensya na kung pinaalis kita.
Ginoong Hindi,
nasa kama ka ng ospital,
kaya hindi kita sipain habang nakadapa ka.
Pero maaga man o huli,
pupunta kami
para maayos ang iskor na ito.
[Mataas na Kalidad na Sentro Medikal ng Taihu Lake]
Maggagabi na.
Kain na tayong lahat.
Lola ni Xiguang, dapat ka ring sumama.
Mag-isa lang sa bahay ang lolo ni Guang,
kaya dapat na siguro akong bumalik.
Sige, kung ganoon.
Lola, kumusta ang pag-uwi mo?
May nakahanda nang sakay para sa akin.
Ihahatid na lang kita papunta sa kotse kung ganoon.
Mag-ingat.
Gagawin ko.
Lin,
kapag natapos na ang lahat ng kaguluhang ito,
Dapat pumunta kayo ni Guang dito
papunta sa aming lugar.
Ipagluluto kita ng espesyal.
Gusto ko sanang gawin.
Siguradong madalas akong bibisita.
Aalis na ako kung ganoon.
Umuwi nang ligtas.
Magkain tayo ng simpleng kainan.
Ikaw ay naging
tumatakbo pabalik-balik
at tiyak na pagod na pagod.
Kapag natapos na tayo,
magpalipas lang ng gabi sa bahay
at huwag nang bumalik sa Suzhou.
Ikaw rin, Lin.
Huwag kang mag-alala tungkol sa pagmamaneho.
Nakahanda na ang mga guest room namin.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪